006 威廉 威马克 杰考布斯 的 猴 掌 一 书 的
大纲 在 这里 没有 阅读 和 详细 说明 的 必要
不过 就 连 不 知道 那 故事 的 我 听
完 后 都 会 出声 赞同 在 怪谈 和 恐怖
故事 的 分野 当中 那 的确 是 一个 经典 故事
一个 就 像 教科书 一样 的 恐怖 谈 古色古香 的
故事 没错 即便 我 没 听 过 那 故事 听
完 都 会 觉得 很 耳熟 或是 某些 桥段 很
熟悉 这 就 是 所谓 的 古典 吧 照 神原
的 说法 这 故事 虽然 不及 吸血鬼 但 猴 掌
这个 道具 相当 一流 因此 被 许多 媒体 以 不同
的 风格 改编 使用 作 口 叩 衍生 再 衍生
就 像 生物 的 进化图 般 不停 演化 最后 虽
出现 了 各式各样 的 版本 但 有 一 点 贯彻始终
从未 变动 过 那 就 是 猴 掌 贵 为
猴 掌 的 最大 要因 猴 掌 能够 实现 持有
者 的 梦想 但是 实现 的 方式 会 违背 持有
者 的 本意 就 是 以上 两点 猴 掌 就
是 这种 有 问题 的 道具 例如 你 许愿 想
要 家财万贯 结果 隔天 家人 突然 横死 你 也 因此
得到 了 保险金 例如 你 许愿 想 要 在 公司
飞黄腾达 结果 隔天 公司 的 声势 突然 日落西山 上层 人员
被单 职 处分 你 也 因此 在 日落西山 的 公司
中 出人头地 就 是 这种 感觉 故事 中 的 猴
掌 是 由 印度 那些 灵验 的 老行者 所 制造
的 道具 目的 是 用来 告诉 众人 人类 应该 顺从
自己 的 命运 而 生 若要 违抗 命运 就 会
遭遇 恐怖 的 灾难 故事 中 一 开始 所 宣扬
的 一 点 就 是 猴 掌 能够 让 三个
人 各自 实现 三个愿望 说 到 能够 实现 三个愿望 这点
我 一 开始 联想 到 的 是 天方夜谭 里头 的
神 灯 那 是 一个 怎么样 的 故事 结局 又
如何 呢 这 一类 的 故事 分布 在 世界 各地
能够 实现 任何 愿望 的 道具 出现 在 人类 面前
这种 故事 类型 对于 被 无穷 欲望 所 支配 的
人类 来说 或许 是 最 根本 的 故事 形式 吧
怪谈 类型 中 最 有名 的 说到底 还是 猴 掌
对 了 那个 人 叫作 忍野 咩咩 吗 咩咩 是
口 部 吗 对 不过 他 本人 没有 名字 那么
可爱 我 之前 有 说 过 他 是 一个 爱
穿 夏威夷 衫 的 大叔 你 不要 抱 任何 奇怪
的 期待 至少 他 看起来 不 像 干 那 行
的 这点 希望 你 要 有 心理 准备 我 不是
说 这个 她 的 名字 在 字面 上 让 人
印象 深刻 或许 该 说 很 有 象征性 唉呀 这
不是 重点 不过 咩咩 这个 名字 好像 很 容易 被
人家 取 绰号 吧 你 这么 说 也是 那 家伙
小时候 别人 是 怎么 叫 他 的 呢 虽然 我
没 兴趣 知道 应该 说 那 家伙 的 孩提时代 本身
就让 我 无法 想象 忍野 的 住处 就 在 离
住宅区 不 远 的 地方 是 一 栋 四楼 高
的 补习班 旧址 简单 来说 就 是 废墟 平常 所
说 的 废墟 一般 人 都 会 有种 恐怖 的
印象 就算 办 试 胆 大会 也 不会 想 要
靠近 更 别提 把 它 当作 建筑物 在 里面 生活
外观 上 就 是 一 座 废墟 要是 来 场
大 地震 这 栋 上 了 年纪 的 废墟 恐怕
会 体无完肤 地 倒塌 殆尽 吧 不对 这 问 补习班
因为 站前 新开 的 大型 补习班 而 倒闭 也 不过是
几年 前 的 事情 还 称 不 上 老旧 原来
建筑物 只要 几年 无人 使用 就 会 变得 如此 残破
不堪 这 补习班 就 像 是 一个 死亡 的 样本
让 我 学习 到 了 这 一 点 所以 此处
不是 住家 不过是 忍野 擅自 入住 而已 也就是 严重 的
非法 侵占 那 家伙 在 私有地 和 禁止 进入 的
广告 牌 围绕 下 从 春假 开始 住 了 两个月
的 时间 直到 现在 他 以 废墟 内 遗留 的
书桌 为 床 终日 在 这 城镇 中 徘徊 徘徊
没错 他 不是 一直 待 在 这里 因此 就算 像现在一样
跑 来 找 他 他 是否 会 在 建筑物 内
也 要 听天由命 要 见到 没有 手机 和 PHS 的
忍野 老实 说 运气 因素 占 了 很 大 一部分
从 神原 的 日式 房屋 到 这里 骑 脚踏车 需
费时 一个多小事 当然 神原 用 跑 的 也是 一个多小时 我们
抬头 仰望 补习班 旧址 话 说 回来 阿良良木 学长 学长
曾经 被 吸血鬼 袭击 过 那 是 学长 第一次 遇到
的 怪异 遇到 那个 称作 怪异 的 东西 吗 嗯
大概 是 吧 或许 是 我 至今 都 没 注意
到 但 至少 吸血鬼 是 我 第一次 有意识到 的 怪异
那 是 在 春假 然后 是 战场 原 学姐 和
我 学长 以前 根本 没 碰 过 的 事情 最近
却 连续 碰到 三次 感觉 好像 在 暗示 什么 一样
嗯 老实 说 加上 羽川 和 八九寺 的 部分 已经
连续 五次 了 但 基于 个人 数据 保护 的 理念
她们 的 事情 必须 要 顾虑 到 两 人 的
隐私 因此 我 决定 适当 地 模糊 焦点 隐瞒 不
提 这种 东西 好像 体验 过 一次 之后 就 很
容易 碰到 的 样子 喔 所以 我 以后 可能 会
一直 遇到 也 说不定 那 还 真 痛苦 啊 也
不 全部 都是 痛苦 的 事情 正 因为 体验 过
怪异 体验 过 不 寻常 的 事情 我 才能 得到
一些 东西 或 注意 到 一些 事物 话 虽 如此
但 我 这 句 话 听 起来 像 是 在
附和 她 也 像 是 在 模糊 焦点 想 要
掩饰 自己 的 心情 这 无 可 避免 老实 说
光是 回想 起 春假 的 经验 我 都 觉得 不是
只有 痛苦 的 事情 这 句 话 说 得 很
心虚 在 这 尴尬 心情 的 加成 下 我 不由得
看 向 神原 左手 上 重新 缠 的 洁白 绷带
现在 虽 看 不 到 绷带 底下 的 东西 但
只要 见 过 那 只 手 的 庐山真面目 就算 从
外观 也 能 看出 神原 手 部 的 长度 和
形状 有些 不 自然 神原 似乎 刻意 在 同 一个地方
绕 上好 几圈 意图 让 人 看 不 出来 阿良良木
学长 和 战场 原 学姐 每年 都 换 班级 却
能够 同班 三年 我 以为 你们 从 以前 开始 关系
就 很 亲密 照 学长的 说法 听 起来 你们 是
在 二个礼拜 前 才 第一次 说话 的 样子 说 是
第一次 交谈 听 起来 也 有点 奇怪 啦 至少 要是
她 不犯 那种 无聊 的 失误 我 也 不会 发现
她的秘密 当然 也 就 不会 交往 吧 而且 要是 不
认识 忍野 我 也 没 办法 帮 战场 原 这样
看起来 只是 偶然 而已 要 说 是 凑巧 还是 不
凑巧 呢 神 原 就 像 你 知道 猴 掌
的 事情 而 我 刚好 知道 吸血鬼 一年 前 神原
发现 战场 原 的 秘密 时 很 轻易 就 会意
了 过来 这是 因为 她 当时 已经 知道 猿猴 的
事情 吧 就 跟 我 发现 当时 已经 体验 过
鬼 和 猫 一样 因此 神原 和 我 之间 的
差异 只 在于 认 不 认识 专门 对抗 怪异 的
忍 野 而已 因此 这里 我 不得不 思考 要是 神原
认识 忍野 不 不一定 要 忍野 她 只要 认识 一
位 有 办法 帮助 战场 原 的 专家 在 一年
前 就 解决 战场 原 的 秘密 那 现在 神原
是否 会 取代 我 的 位置 呢 先 不 看
年龄 和 性别 的 差异 碰巧 吧 就算 是 运气
说到底 也 不过 是 普通 的 偶然 我 很 高兴
学长 顾虑 到 我 不过 我 希望 学长 别说 那种
话 战场 原 学姐 不是 那种 人 她 不是 那种
会 把 恩情 和 爱情 混为一谈 的 人 那 不过
是 你们 认识 的 契机 而已 神原 淡淡 语气 中
流露 出 寂寞 所以 我 才 觉得 懊悔 被 学姐
拒绝 时 我 抽身 离开 了 学姐 学长 则 是
追 了 过去 不是 吸血鬼 和 猿猴 的 差异 认
不 认识 忍野 这个 人 也 无关 如果 要 说
的话 我们 就 差 在 这里 吧 这 才是 决定性
的 不同 神原 呢喃 说 在 我们 谈话 当中 我
意外 发现 她 是 一个 会 自省 的 人 这点
和 她 活泼 精力充沛 的 运动 少女 形象 是 完全
相反 的 个性 但 如果 说 那 是 一种 内疚
的话 我 感觉自己 也 和 神原 一样 有 相同 的
问题 这是 为什么 呢 我 和 神原 谈话 的 过程
中 感觉 到 有种 内疚 的 心情 就 像 针
一样 在 刺 弄 我 的 心 刚才 我 没
必要 那么 做 但 却 不自禁 地 说话 想 安慰
她 这 让 我 更加 内疚 嗯 不过 战场 原
学姐 的 问题 已经 完全 解决 了 我 真 的
觉得 很 高兴 我 来 道谢 可能 很 奇怪 不过
我 真 的 打从心底 感谢 学长 所以 说 解决 问题
的 人 不是 我 那 是 忍野 的 功劳 不
这么 说 也 不对 战场 原 会 得救 是 因为
她 自己 是 她 自己 救 了 自己 的 就
是 这样 我 和 忍野 做 的 事情 有限 无可辩驳
仅仅 如此而已 这样 啊 或许 学长 说 的 没错 不过
学长 我 可以 问 一个 问题 吗 什么 问题 我
知道 战场 原 学姐 喜欢 上 学长的 理由 了 我
也 知道 嗯 不能 用 嫉妒 和 失望 去 看待
这 件 事 可是 学长 是 看上 学姐 的 哪个
地方 呢 你们 只是 同班 两年 完全 没 说 过话
的 普通 同学 啊 这个 当面 被 问 到 这种
问题 让 我 很难 回答 当然 也有 害羞 的 因素
在内 但是 要 我 说 出 一个 明确 的 理由
实在 单纯 只是 因为 那天 母亲节 在 公园 的 时候
啊 对 了 原来如此 我 内疚 的 原因 原来 是
这个 吗 为什么 你 要 问 这个 问题 啊 神原
嗯 意思 就是说 要是 学长 看上 的 是 战场 原
学姐 的 肉体 那 我 可以 代替 学姐 一个 相当
要不得 的 声明 神原 用 右手 和 包 着 绷带
的 左手 一 把 抓住 自己 的 双峰 集中 托
高 她 做出 这种 和 身上 制服 格格不入 的 轻率
姿势 更 让 她 飘散 出 一种 异样 的 妖艳
气息 充满 诱惑 的 魅力 我 觉得 自己 还 算
满 可爱 的 居然 自己 说 出口 了 我 只要
再 把 头发 留 长 一点 应该 会 变得 比较
有 女人味 而且 我 肌肤 的 光泽 也 保持 得
很 漂亮 还有 嗯 我 从 以前 就 一直 在
运动 所以 腰部 还 算 不错 细 整个 身材 相当
紧实 坚挺 还 有人 夸奖 过 我 说 我 的
身材 是 男生 会 喜欢 的 完美 身材 呢 你
把 说 那 话 的 人 带来 这里 我 要
宰 了 他 是 我 社团 活动 的 顾问 老师
世界末日 了 他 被 杀 掉 我 会 很 困扰
的 这样 我们 就要 停赛 了 怎么样 神原 再次 问
我 说 她 看起来 不 像 在 开玩笑 而且 也
不 像 在 半开玩笑 气势汹汹 的 态度 十分 认真 一直
要 逼 我 在 YES 和 NO 之间 做 一个
选择 我 的 觉悟 是 认真 的 只要 学长 想
要 我 随时随地 都 可以 接受 学长的 攻 攻 受
为啥 我 必须 去 追求 那种 东西 注 BL 用语
一号 和 零号 的 意思 嗯 啊 原来如此 学长 没有
BL 的 相关 知识 吗 真 让 人 意外 啊
我 不想 和 自己 的 学妹 讨论 BL 的 话题
嗯 BL 是 Boys'Love 的 略称 喔 我 知道 我
没有 搞 错 这个 字 的 意思 是 啊 我
早就 发觉 到 了 我 在 打扫 神原 房间 时
早就 看到 散乱 的 书籍 当中 确实 有 大量 那种
类型 的 封面 混杂 在 里头 可是 我 故意 不
去 碰 触 那个 话题 我 故意 装作 没 看见
的 说 原来 学长 没 搞 错 啊 从 学长的
反应 来看 我 还 以为 你 一定 搞 错 了
呢 那 学长 现在 到底 在 气 什么 呢 我
应该 没有 说 什么 让 学长 不 高兴 的 话
吧 该不会 学长 其实 是 受 这个 话题 就 到
此 结束 我 是 NEKO 所以 我 当 不了 攻
注 日文 中 除了 用 攻 受 来 区分 零号
一号 外 还 会 用 TACHI 攻 和 NEKO 受
来 称呼 NEKO 音 同 日文 的 猫 嗯 这边
我 就 听 不 懂 了 猫 neko 我 还
没 踏 进 不可 踏 入 的 领域 之内 吗
总 觉得 这 对话 好像 踏 在 薄冰 上 一样
况且 神原 为什么 我们 一 男 一 女 要 演
BL 啊 根本 完全 没有 那个 必要 吧 可是 啊
阿良良木 学长 我 想 要 把 处女 之 身 奉献
给 战场 原 学姐 我 不想 听 薄冰 破 了
谈话 被 水 淹没 了 战场 原黑仪 和 神原骏河 你们
两个 连 手 想 要 把 我 对 女性 的
幻想 破坏 得 体无完肤 吗 我 现在 完全 相信 了
我 的 危机 管理 意识 下 了 断言 你们 两个
绝对 是 学姐 学妹 旧知 圣殿 组合 我 深刻 地
感觉 到 全身 的 幸福 蹑手蹑脚 快步 急 跑 地
大举 离 我 而 去 一边 深 叹 了 口气
啊 啊 真是 够 了 什么 目的 是 身体 什么
弹性 柔软 讨 男性 喜欢 的 惹火 身材 我们 怎么
一直 在 聊 这种 会 磨耗 精神 近乎 下流 对话
啊 我 开始 怀念 和 小学生 聊天 了 八九寺 那
家伙 虽然 早熟 不过 我们 聊 的 话题 很 纯真
真 的 很 快乐 我 这是 末期 症状 抱歉 我
这么 说 可能 太 多嘴 了 不过 阿良良木 学长 我
觉得 如果 学长 不能 和 学妹 享受 这种 下流 的
话题 出社会 可是 吃不开 的 喔 学长 最好 早点 舍弃
对 女性 的 幻想 才 好 这点 我 不 需要
学妹 开导 我 呢 还有 下流 这个 词 也 很
奇怪 但 也 不是 说 用 别的 词汇 替代 就
行 得 通 话 虽 如此 阿良良木 学长 我 这样
讲 你 可能 听 得 很 烦 但 老实 说
学长 基于 自身 肤浅 的 女性 幻想 想要 我 贞洁
贤慧 一点 的话 我 会 不 知道 该 怎么 回答
你 才 好 这 没 办法 因为 女生 也 喜欢
色色 的 事情 这样 讲 反而 会 让 我 挑起
另 一种 女性 幻想 不过 战场 原 和 你 的
情况 和 那种 幻想 的 境遇 我 想 是 完全
不同 吧 好 了 那 我们 继续 回来 讨论 学长
是 三角裤 派 还是 四角 裤 派 的 话题 吧
我们 没 聊 那种 话题 吧 奇怪 那 我们 是
在 聊 我 的 紧身裤 里头 有没有 穿 内裤 的
话题 吗 你 没 穿 吗 神原同学 我 动摇 之余
连 称谓 都 加上 了 那 那 你 那 件
跑 出 裙子 的 紧身裤 里头 就算 我 真 的
没 穿 也 不用 那么 惊讶 吧 紧身裤 原本 就
是 贴身衣物 的 一种 那 就 更 夸张 更 离谱
了 这 不 就 等于 你 每天 都 过 着
内裤 外露 的 生活 吗 而且 你 跑步 和 跳跃
的 时候 那 件 裙子 可是 会 顺势 翻 起
喔 嗯 学长 这么 一 说 也 对 唉呀 那
就 当作 是 运动 少女 赠送 的 精美 小礼品 吧
不对 你 那 是 暴露 狂 的 变态 行为 啊
对 了 我 想 起来 了 我们 也 不是 在
聊 这个 我们 是 在 聊 我可不可以 代替 战场 原
学姐 给 我等 一下 在 真相 还 没 搞 清楚
前 你 别 想 回到 原来 的 话题 你 是
有 还是 没 穿 快点 讲 清楚 那种 下流 的
事情 我们 就 跳 过 吧 阿良良木 学长 不过 是
件 小事 兹事体大 这是 我 的 学妹 是 运动 少女
还是 暴露 狂 的 分水岭 先 不管 这 话题 有
无 颜色 接着 非常 没 意义 的 谈话 又 再度
展开 嗯 那 这样 想 如何 我 是 运动 少女
也是 暴露 狂 觉得 我 是 运动 少女 的 人
就 是 运动 少女 觉得 我 是 暴露 狂 的
人 就 是 暴露 狂 不要 玩 这种 文字游戏 我
是 OO 也是 XX 觉得 我 是 OO 的 人
就 是 OO 觉得 我 是 XX 的 人 就
是 XX 这种 台词 只能 帅 到 国中 为止 你
是 我 妹 吗 极其 不 重要 的 话题 没有
比 这 更 没 意义 了 不过 神原 老实 说
你 不管 再 怎么 努力 都 没 办法 代替 战场
原 的 无法 取代 我 要 说 的 不仅 是
这点 因为 你 不是 战场 原 啊 谁 也 不能
代替 谁 谁 也 不能 变成 谁 因为 神 原
是 神 原 骏 河 战场 原 是 战场 原
黑 仪 就算 你 再 怎么 喜欢 她 再 怎么
崇拜 她 再 怎么 仰慕 她 说 得 对 神原
沉默 后 点头 说 阿良良木 学长 你 说 得 对
嗯 那 我们 不要 再 打 屁 了 走 吧
还有 拜托 你 快 点 停止 那个 姿势 吧 我
从 刚才 开始 一直 在 和 一个 猛 揉 自己
胸部 的 女 高中生 说话 没有 比 这 更 难以
理解 的 景象 了 呜 这点 我 没 注意 到
注意 一下 吧 有 许多 事情 你 必须 快点 注意
到 我们 不快 点 的话 太阳 就要 下山 了 到
晚上 那 只 左手 可 就 糟糕 了 吧 嗯
反过来说 只要 太阳 还 在 就 没 问题 至少 在
几个小时 以内 它 不会 发作 是 吗 活动 时间 只限
夜晚 这点 让 我 不由得 想起 吸血鬼 啊 我 和
神原 沿着 围绕 大楼 的 铁丝网 向前 随后 在 铁网
上 找到 了 一个 大 破洞 三个礼拜 前 我 和
战场 原 一起 钻 过 这个 破洞 这次 则 是
和 学妹 神原 一起 我 虽然 不 相信 什么 因缘
际会 但 这 已经 是 一段 奇缘 了 萍水相逢 自是
什么 来着 注意 你 的 脚边 思 谢谢 学长的 提醒
我 拨 开 杂乱丛生 的 杂草 一边 整理 出 一条
路 同时 向前 进 让 后来 的 神 原 能够
定 得 轻松 些 现在 草 就 长成 这样 到
了 夏天 这里 会 变成 什么 德 性 呢 我
一边 思考 一边 走进 即将 倒塌 或者 该 说 看
卜 去 已经 像 倒塌 过 俊 的 补习班 里头
一片 狼藉 内部 四处 都是 水泥 碎片 空 罐 广告
牌 玻璃 还有 一些 莫名其妙 的 东西 杂乱 不堪 地
散乱 一 地 这里 没有 电 所以 建筑物 内部 才
傍晚 就 一片 昏暗 看起来 比 平常 还要 更 腐朽
老旧 忍野 要是 很 闲 的话 至少 把 里头 打扫
干净 吧 我 心想 生活 在 这种 地方 心情 不会
觉得 忧郁 吗 唉 这里 至少 比 神原 的 房间
还要 好 上 几分 战场 原 当时 看到 这 建筑物
凄惨 的 模样 不禁 对 忍野 的 懒散 皱 起
了 眉头 神原 的 话 我 就 没 必要 担
那个 心 了 好 脏 这 也 未免 太 离谱
了 实在 让 人 无法 恭维 啊 那个 叫 忍野
的 人 既然 都 住 在 这里 为什么 不 打扫
一下 啊 这 女人 在 奇怪 的 地方 上 对
其他 人 还 真 严格 应该 说 或许 这 家伙
对 自己 房间 的 脏乱 没什么 自觉 吧 我 以为
她 是 对 自己 有 自信 才 会 摆 出
那种 堂堂正正 的 态度 然而 她 或许 也有 这 叫
人 意外 的 一面 这是 她 和 战场 原 不同
的 地方 她 的 自觉 太 异常 了 忍野 的
老巢 主要 在 四楼 我 定 在 昏暗 之中 离
入口 渐行渐远 后 黑暗 逐渐 加深 我 失策 了 已经
来 过 这么 多次 今天 至少 要 带 个 手电筒
来 才 对 不过 战场 原 托付 给 我 的
十万块 信封 倒是 有 带来 也就是说 今天 打 从一开始 我
不管 和 神 原 谈 得 如何 都 打算 来
这里 一 趟 既然如此 我 应该 注意 到 灯光 这点
啊 但是 虽然 要 看 时间 和 场合 但 我
现在 可以 毫不在乎 地 走 在 暗处 才 会 一时
忘记 灯光 这种 理所当然 的 问题 这是 我 曾 为
吸血鬼 的 影响 吗 爬 上楼梯 后 我 往后 一
看 神原 的 脚步 非常 提心吊胆 摇摇晃晃 看上去 相当 危险
看来 她 似乎 很 怕 黑 正 因为 她 平常
是 一个 坚强 的 运动 少女 现在 的 危险 步伐
看起来 更 彷徨 无 助 要 她 这样 爬 楼梯
实在 有点 残酷 先 不 说 她 的 左手 要是
她 在 这里 弄 伤 最 重要 的 双 脚
先前 带 战场 原来 这里 时 对 了 我 有
牵 她 的 手 引导 她 第一次 和 战场 原
牵手 就 是 在 那时候 嗯 可是 现在 呢 今天
神原 会 谢绝 脚踏车 双 载 就 表示 她 有
顾虑 到 身体 碰 触 的 事情 再 仔细 想
想 我 自己 战场 原 对 出轨 的 基准 很
严格 这点 昨天 我 已经 切身 领教 过 了 喂
神原 学妹 怎么 了 阿良良木 学长 你 吧 右手 伸
出来 这样 吗 好 合体 我 抓住 她 的 指尖
拉 了 过来 让 她 握住 我 系 在 学生裤
上 的 皮带 从 这边 开始 是 楼梯 小心 不要
跌倒 了 我 会 慢慢 爬 你 小心 一点 喔
不管 怎样 这种 程度 的 物理 接触 用 战场 原
规格 来 检视 应该 也 不 构成 出轨 吧 实在
是 一个 好 方法 虽然 这 听 起来 像 足
诡辩 但 这样 王少 我 能 对 战场 原有 个
交代 你好 温柔 喔 阿良良木 学长 神原 似乎 在 确认
皮带 的 坚韧 度 紧握 拉扯 的 同时 一边 说
大家 常常 说 你 是个 温柔 的 好人 吧 那种
话 好像 是 在 替 自己 的 没 个性 打圆场
一样 我 才 不 希望 常 听到 呢 就 连
在 暗处 带路 这点 学长 都 考虑 自己 和 对方
的 关系 我 打从心底 觉得 很 感谢 学长的 关心 让
我 甚 感 惶恐 处理 方式 也 让 我 很
佩服 我 的 用意 被 你 看穿 了 吗 她
还 真 敏锐 一般 人 根本 看 不 出来 吧
应该 说 知道 就 算了 不用 故意 说 出来 嘛
这 会 让 人 很难 为情 不是 吗 就算 你
假装 在 开玩笑 也 会 让 人 羞 得 无地自容
阿良良木 学长 我 想 问 你 一个 问题 干嘛 啊
只要 是 攻 受 以外 的 问题 你 尽管 问
没关系 好 攻受 的 问题 待 会 再说 你 还
想 再 讲 攻受 啊 另外 还有 内裤 和 暴露
狂 的 事情 不要 冷饭 重 炒 老实 说 我
只 想 谈 色色 的 事情 其它 都 不要 真
这样 我 哪 受得了 有 问题 就 快 问 吧
从 至今 的 对话 来看 学长 好像 没有 对 战场
原 学姐 说 我 的 事情 嗄 不对 我 有
说 过 啊 就是 因为 我 说 了 才 会
知道 你 和 战场 原 以前 是 圣殿 组合 正确
来说 圣殿 组合 一 词 是 从 羽川 那边 听
来 的 不过 要是 我 先前 没 和 战场 原本
人 确认 就 不会 了解 战场 原 黑仪 和 神原骏河
之间 的 关系 就算 我 推测 得 出来 也 跳
不 出 推测 的 框架 更 不会 想 要 去
问 羽川 吧 我 不是 说 那个 我 是 在
说 我 的 左手 我 的 左手 攻击 阿良良木 学长的
事情 啊 是 那个 啊 思 我 没有 机会 和
她 说 昨天 也 不是 说 那些 的 时候 而且
我 也 不 知道 真相 也 不 知道 你 的
左手 变成 了 这样 说到底 我 没 办法 确信 你
是 犯人 要 瞎 猜 也 要 有 个 限度
所以 我 昨天 只 跟 她 说 是 我 自己
骑 脚踏车 撞 到 电线杆 的 可是 昨天 连 那
附近 都 坏 得 那么 严重 学长的 身体 不要紧 吗
找 原本 是 吸血鬼 的 身体 可 不能 去 找
警察 或 去 医院 事情 要是 闹 大 我 也
会 很 困扰 当然 你 的 事情 我 不 打算
一直 瞒 着 战场 原 但是 我 觉得 你 应该
亲口 告诉 她 不是 由 我 来 说 我 我
既 不 温柔 也 不是 好人 我 只是 呢 有
各种 的 考虑 权宜 上 的 考虑 坏心 的 留恋
一件 我 绝对 做 不 到 的 事情 嗯 唉呀
来到 三楼 和 四楼 问 的 拐弯 处 忍 出现
在 眼前 忍野忍 一 位 外表 只有 八岁 左右 有着
晶莹剔透 的 雪白 肌肤 头 上 戴 着 防风 眼镜
帽 的 金发 少女 双手 抱 住 曲 起 的
双 脚 坐 在 楼层 间 的 空旷 处 她
的 样子 宛如 座敷童子 只不过 金发 让 她 的 相似
度 打 了 折扣 我 不由得 惊讶 出声 忍 朝着
上楼 的 我 和 神原 狠 瞪 了 过来 那
眼神 带有 憎恨 严厉 寂寞 不满 如 骨鲠在喉 复杂 难
解 我 无视 我 挪开 视线 无视 忍 的 存在
绕 过 她 继续 走上 四楼 我 想不到 其它 的
对应 方式 可是 为何 那 家伙 会 坐 在 这
要 上 不 下 的 楼梯 间 她 和 忍野
吵架 了 吗 我 我 说 阿良良木 学长 那个 孩子
是 怎么 回 事 走上 四楼 后 神原 的 语气
稍微 欠缺 冷静 轻浮 地 问 毕竟 我 什么 也
没 告诉 她 突然 看见 一个 女生 双手 抱 脚
坐 在 废墟 里头 要 她 不 在意 才 难
吧 不过 神原 现在 身体 的 一部分 也 化 成
了 怪异 该不会 她 在 忍 身上 感觉 到 什么
东西 了 吧 她 超级 可爱 的 你 用 今天
最 灿烂 的 笑容 在 说 什么 鬼 东西 啊
我 好 想 抱 紧 她 不对 我 希望 她
能 拥抱 我 你 还 挺 三心二意 的 嘛 你
不是 很 专情 吗 而且 对方 可是 小孩 喔 那种
事情 就算 想 也 不 要说出来 可是 我 不想 瞒
着 阿良良木 学长 就算 是 这样 你 也 说 得
太 过 赤裸裸 了 吧 赤裸裸 不要 对 裸 这个
字 反应 这么 大 这么 简单 的 二 字 熟
语 你 都 不会 吗 让 人 难 接话 也
要 有 个 限度 吧 不过 这 家伙 简直 是
杂食 类 她 的 百合 不只 限于 战场 原 而已
她 这样 一次 又 一次 对 我 做 地毯 式
轰炸 打碎 了 我 包括 女性 幻想 在内 的 所有
幻想 我 在 内心 法师 打死 也 不 把 八九寺
介绍 给 神原 同时 用 黯淡 的 心情 对 她
说 她 喔 那个 你 不要 管 比较 好 吸血鬼
的 落魄 下场 吸血鬼 的 残渣 这 就 是 那个
金发 少女 忍 野 忍 趁 鬼 不在 的 时候
洗 衣服 注 日本 的 谚语 意 指 趁 讨厌
的 人 不在 乘机 放松 心情 嗯哼 是 喔 真
可惜 在 你 用 今天 最 遗憾 的 表情 看
我 的 时候 我们 已经 到 了 神原 我 不
知道 忍野 那 家伙 在 不在 如果 他 不在 的话
我们 也 不能 等 明天 再 来 吧 这 可
攸关 我 的 小命 抱歉 我 没有 讽刺 你 的
意思 你 不用 放在心上 不 这样 我 没 办法 释怀
我 要 向 学长 赔罪 才 行 对 了 阿良
良木 学长 喜欢 什么 颜色 啊 颜色 你 要 给
我 什么 颜色 嘛 我 是 没 特别 喜欢 的
啦 勉强 要 说 的 话 大概 是 水蓝色 吧
这样 啊 我 知道 了 神原 点头 说 那 我
答应 学长 以后 我 跟 学长 见面 的 时候 会
尽量 穿 水蓝 色 的 内衣裤 不要 把 我 卷进
你 的 黄色 世界 里 这样 说 不 就 等于
好像 是 我 的 错 一样 嘛 你 只是 欲求不满
而已 吧 四楼 有 三间 教室 每 一 间 的
门 都 坏 掉 了 假如 忍野 在 的话 他
肯定 在 这 三间 教室 里 的 某处 第一间 教室
空 无 一 人 第二间 教室 出现 了 忍野 的
身影 你好 慢 啊 阿良良木 老弟 我等 你等 得 不
耐烦 差点 就 睡着 了 教室 内 铺 着 油布
上头 布满 了 裂痕 别说 是 会 绊倒 就 连
赤脚 走过 都 有 可能 会 被 深深 割 出
一 道 伤口 忍野咩咩 在 地上 铺 了 一块 变
了 色 看似 腐烂 的 瓦楞纸箱 躺 在 上头 一
开口 就 是 这 句 话 他 还是 老 样子
不管 事情 的 原因 为何 开口 第一句 就 仿佛 看
他 身上 穿着 一件 色彩 奇幻 皱巴巴 的 夏威夷 衫
头发 蓬乱 整体 看起来 就 很 肮脏 这个 男人 和
整洁 与 清爽 等 词汇 完全 没有 缘分 他 的
造型 正好 和 这 栋 废墟 相符 不过 他 在此
生活 之前 外表 看起来 究竟 是 怎样 呢 现在 我
完全 无法 想象 忍野 一 脸 麻烦 似 地 搔
搔 头 接着 他 注意 到 半 躲 在 我
身后 的 神原 神原 或许 是 不安 也 可能 是
出自 对 忍野 这 可疑 人物 的 警戒 心 我们
明明 已经 爬 上楼梯 她 却 不 打算 放开 握
在 我 腰带 上 的 右手 搞 什么 啊 阿良良木
老弟 你 今天 又 带 不 一样 的 女生 来
喔 每次 你 来 找 我 都 带 不 一样
的 女生 真是 可喜可贺 啊 顶 死 了 同样 的
话 你 要 讲 几次 你 要 这样 说 我
也 没 办法 因为 每次 的 情况 都 一样 啊
我 辞 穷 嘛 嗯 而且 又是 直 浏海 的
女生 呢 从 制服 看起来 是 你 同学 吗 阿良良木
老弟 的 高中 校规 有 规定 发型 吗 这 制度
还 真 古色古香 呢 太 有趣 了 哪 来 那种
校规 啊 一切 都是 偶然 应该 说 战场 原 和
神原 的 头发 虽然 一长一短 但 发型 上 却 有
相似 之 处 我 想 这是 因为 神原 在 模仿
战场 原 的 关系 吧 我 不 清楚 战场 原
用 那 发型 的 理由 但 羽川 我 知道 她
的 发型 大概 是 认真 的 象征 吧 那 这是
你 个人 的 喜好 咯 嗯 既然 这样 阿良良木 老弟
下次 我 会 为了 你 把 小忍 的 头发 剪
成 那样 的 小忍 头发 太 长 差不多 也 该
剪 了 我 希望 你 下次 可以 带 一个 长发
发 尾 水平 剪 齐 的 女生 过来 啊 我
先 说 出 我 的 希望 虽然 这 可能 只是
在 浪费 我 的 口 睡 忍 的话 我 在
楼梯 那边 有 看到 她 她 干嘛 坐 在 那里
啊 啊 我们 在 吃 点心 的 时候 我 多
吃 了 一个 misterdonut 的 甜甜圈 结果 小忍 就 闹脾气
了 她 从 昨天 开始 就 那样 了 这是 哪门子
的 吸血鬼 还有 你 这 大叔 又是 怎么 回 事
我 还 含泪 把 蜜糖 波堤 让给 她 吃 了
说 唉呀 唉呀 小忍 的 心胸 还 真 狭窄 呢
看来 我 应该 要 教 她 质 重 于 量
这 句 话 随 你 便 啦 我 真 的
打从 心底 觉得 无所谓 还有 忍野 有 个 地方 我
必须 纠正 你 一下 她 不是 我 同学 你 仔细
看 她 裙子 的 颜色 跟 战场 原 和 羽川
不 一样 吧 她 是 我 学妹 名字 叫 神原骏河
神 原 是 神明 的 神 草原 的 原 骏河
是 那个 唉呀 汉字 我 知道 怎么 写 但 要
说明 很 困难 国文 不好 的 阿良良木历 发挥 出 了
看家本领 骏河 问 的 骏河 神原 替 我 解 了
围 太 好 了 不过 骏河 问 是 什么 东西
这个 词 我 没 听 过 不过 既然 有 个
问 字 是不是 有名 的 谜题 啊 就 跟 人
面 狮 身 像 问 几只 脚 的 谜语 一样
啊 骏河 问 啊 我 懂 了 我 懂 了
忍野 理解 地 点头 说 啧 要是 忍野 不 知道
的话 我 只要 安静 在 旁边 等 说明 就 好
了 我 咂 了 咂嘴 要是 就 这样 没 斥
懂 心里 会 很 不 痛快 骏河 问 是 什么
啊 于是 我 问 神原 说 是 江户时代 一种 有名
的 拷问 方式 就是 把 犯人 的 手脚 绑 在
身后 吊 在 天花板 上 然后 在 他 背 上
放 一块 大 石头 不停 地 旋转 他 别 用
这种 拷问 来 解释 自己 的 名字 啦 这是 我
想 尝试 一次 看看 的 拷问 方式 之一 你 是
百合 BL NEK 0 受 萝莉 控 加上 被 虐
狂 吗 这 组合 实在 太 不可思议 了 我 校
的 明星 根本 没 必要 散播 那些 矛盾 的 传闻
她 早就 已经 人格 分裂 了 我 无话可说 总之 我
叫 神原骏河 这 对话 似乎 消除 了 神原 的 紧张
感 她 的 手 终于 离开 我 的 皮带 躲
在 我 身后 的 半边 身体 也 现身 在 忍野
面前 接着 她 用 平常 充满 自信 的 堂堂 态度
将 右手 放 到 胸 前 毫不犹豫 地 说 出
自己 的 名字 初次 见面 我 是 阿良良木 学长的 学妹
初次 见面 我 叫 忍野咩咩 小姐 神原 一 脸 微笑
相对 地 忍野 则 是 冷笑 微笑 和 冷笑 只有
一字之差 但 我 在 一旁 看起来 感觉 却 完全 下同
甚至 可以 说 这 两 人 是 一种 对比 这
让 我 深深 感觉 到 笑容 不是 只要 笑 就
好 虽然 那 是 忍野 的 爽朗 笑 法 但
我 就是 觉得 那 笑容 实在 爽朗 过 头 反而
让 人 觉得 不 愉快 忍野 整体 的 造型 就
是 有 一种 很 假 的 感觉 嗯 你 是
阿良良木 老弟 的 学妹 那 也是 傲娇 妹 的 学妹
咯 忍野 说 他 失焦 的 远 目 似乎 在
看 神原 的 身后 一般 因为 战场 原 和 我
一样 是 三年级 所以 理所当然 神原 也是 她 的 学妹
但 我 想 他 的 话 没 这么 单纯 可能
是 我 想 太 多 了 忍野 我 先 把
这个 交给 你 吧 这是 傲娇 妹 也就是 战场 原
给 你 的 嗯 这 信封 是 什么 啊 是
钱 啊 钱 钱 钱 太 好 了 太 好
了 我 差不多 手头 也 有点 紧 了 靠 这些
就 可以 撑 到 梅雨 季节 了 只要 下雨 的话
就 能够 靠 雨水 解渴 我 以为 要 撑 到
那时候 呢 不要 跟 多愁善感 的 少年 少女 说 这种
事情 他们 在 这种 困苦 的 生活 中 争夺 misterdonut
吗 难怪 忍 会 闹脾气 她 虽然 是 吸血鬼 但
好歹 也是 贵族 血统 现在 居然 要 和 这 肮脏
的 中年 大叔 一同 住 在 这种 废墟 里 实在
是 堕落 到 地狱 的 深渊 了 一 想到 我
自己 要 负 一部分 的 责任 心情 实在 很 复杂
忍野 检查 信封 袋 内 嗯 刚刚 好 十万 这样一来
我 和 傲娇 妹 两 不 相欠 了 她 托
你 拿 来 不 直接 拿给 我 是不是 对 我
有 好感 啊 看来 傲娇 妹 还 挺 明 事理
的 嘛 你 说 反 了 吧 应该 直接 拿
来 给 你 比较 有 谢意 或 诚意 那种 东西
不管 有没有 都 一样 啦 唉呀 我 不 打算 和
阿良良木 老弟 争论 这些 不然 没完没了 话 说 回来 这
位 小姐 找 我 有 什么 事 忍野 一派 轻松
把 信封 乱七八糟 地 塞 进 夏威夷 衫 的 口袋
后 专程 准备 的 新 钞 全 泡汤 了 用
下颚 指 了 指 神原 说 你 不会 是 想
介绍 可爱 的 学妹 给 我 认识 才 专程 带
她 过来 的 吧 还是 说 你 只是 单纯 来
向 我 炫耀 可爱 的 学妹 啊 如果 真是 这样
那 就 代表 我 以前 实在 太 小看 你 了
哈哈 不管怎么说 那 实在 很难 想象 呢 既然 这样 嗯
喔 是 那个 绷带 吗 嘿 忍野 先生 我 当
神 原 话 说 到 一半 时 忍野 缓缓 挥手
制止 了 她 照 顺序 来 吧 看来 不是 什么
快乐 的 话题 和 手 扯 上 关系 的 话题
每次 都是这样 对 我 来说 啦 何况 还是 左手 那
就 更 不用说 了